är man tänker att jag vänder mig om till
vänster då Är blodet där jag har stått
Mm så Jag backar undan Jag vill på något
sätt inte alls vara påträngande då hade
jag ju stått kvar Då hade jag ju
Ja gjort nåt Du har inte varit inne i
lägenheten absolut
jag jag får terapi för det här nu för
jag kan det är lite svårt att greppa det
och det
det det är klart man kan vara vältalig
utåt och försöka stoppa Vissa grejer som
rykten och saker men det är ju ändå jag
har mardrömmar och jag sover inte och
eh
eh men det är mycket möjligt att var då
när jag fick medlande som jag skulle
vidarebefordra
eh
tima Kommer du ihåg vad det stod i de
meddelandena Det var väl St med att du
här med vita bilen och jag ringde det
var innan då ringde as så larm och
brandkåren när de ska komma du vet man
blir räddade spridde sig om det blåser i
vårat hus så fick jag ringa vad heter
det
och och efteråt när jag såg att det Bran